/* -- CONVENTION DE NOMMAGE --

OOCSS : préférer dans les seleteurs css, les classs plutôt que des identifiants + factorisation des propriétés visuelles répétées.

    <button class="btn small-btn">search</button>
    <button class="btn large-btn">submit</button>

BEM : Block, Element, Modifier. => arborescence de blocs et d'éléments.

bloc de navigation, bloc de recherche.
élement du bloc de recherche : input et button.

En tant que « brique de construction », un bloc est réutilisable dans d'autres blocs ou dans des éléments.

Un modificateur est une propriété qui sert à créer des variantes, pour faire des modifications minimes comme changer des couleurs. Il existe des modificateurs de blocs et des modificateurs d'éléments.
https://www.alsacreations.com/article/lire/1641-Bonnes-pratiques-en-CSS--BEM-et-OOCSS.html

PERSONNELLE : 
celle du prof (Ludovic Evrard) + quelques habitudes de codage résiduelles :
 - utilisation des balises sémantiques html5 : header, aside, articles, footer? etc.
 - pour le corps de texte utilisation du préfixe l- pour le layout et m- pour les modules
 - utilisation de la class "wrap" pour déterminer la largeur maximum fixe du layout du site
 - utilisation de la class "row" avec pour enfants les col-numérodecolonne col-md-numérodecolonne et col-lg-numérodecolonne pour les différents device smartphone, tablette (md) et PC (lg) sous le principe de l'encapsulation. 
 Nous travaillons en MOBILE FIRST ave un système de grille "empruntée" à bootstrap principe du conteneur les row et les col et du contenant, les éléments (nav).
 - respect de l'indentation
 - utilisation de Github pour mettre son site sur un serveur ce qui permet de travailler au départ de n'importe quel ordinateur
 - utilisation de sass via Node.js : ouvrir le terminal de node.
    - Si node est bien installé vous devez avoir le numéro de version qui s’affiche. Si ce n’est pas le cas vous devez installer node.js: https://nodejs.org/en/download/  N’oubliez pas de fermer tous vos terminaux avant de relancer la commande.
    cd d: pour passer d'un répertoire à l'autre : copier le chemin qui va à votre dossier. 
    - Puis installer node-sass via npm install -g node-sass
    - dans l'arborescence de notre site ajouter le dossier scss et son fichier screen.scss
    - Entrer la commande node-sass scss/screen.scss css/screen.css  pour convertir  le sass en css
    - Entrer la commande node-sass scss/screen.scss css/screen.css --watch pour l'écoute-> observe les changements effectués sur le projet.


*/

 